Bu proje openCV kütüphanesi ile plaka tespit sistemi yapmanıza yarar.

Projeyi yaparkenki süreç boyunca yaptığım araştırmalar:

- Bilgisayarlarda resimlerin nasıl tutulduğu.
- Resimler ve diziler arasındaki ilişkiler.
- Elimizdeki resimlerin renk, boyut, blur, kontrast vb. özellikleri nasıl değiştirilir.
- Pencere üzerinde şekil ve yazı yazdırma.
- Elimizdeki görüntü üzerinde kırpma işlemleri.
- Ellimizdeki görüntüde belirli bir kısmı seçip farklı bir pencerede kuşbakışı görüş sağlama.
- Birden fazla resmi tek pencerede diziler ile gösterme yöntemleri.
- Görüntüyü programla entegre bir şekilde track bar üzerinden değiştirebilme.
- Görüntü üzerinde tespit etmek istenilen objeleri tespit etme yöntemi.